[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 5]
Geh hinein und nimm ein Bad.
Drinnen ist niemand.
Was ist los?
Mein Herr!
Zhao?
Zieh dich an.
Meine Tugend
wurde von Huang Yu völlig ruiniert!
Kommandant Li,
Ähm, eigentlich habe ich eben nicht richtig gesehen.
Du musst dich nicht so verhalten.
Ja. Sie sah nicht klar.
Warum ist es unnötig?
Die Leichen von uns Männern der Familie Li
Kann nur von unseren eigenen Ehefrauen gesehen werden!
Du hast mich komplett gesehen!
Wie kann ich jetzt eine Frau finden?
Wie wäre es damit?
Im schlimmsten Fall heirate ich dich!
Du wirst ihn heiraten?
Habt ihr überhaupt Gefühle füreinander?
Gefühle können sich allmählich entwickeln.
Außerdem,
Kommandant Li...
Er sieht gut aus und hat eine schöne Figur.
Und er hat auch einen ordentlichen Job.
Ich werde keinen Verlust erleiden.
Zhao.
Was denken Sie
von Officer Huangs Vorschlag?
Ich halte diesen Vorschlag für... unangemessen.
Unangemessen.
Nun ja... du bist es, der mich zurückweist.
Diese Chance wird nicht wiederkommen.
Gib mir später nicht die Schuld.
Nun ja... ihr zwei müsst hungrig sein.
Ich werde dir etwas zu essen zubereiten.
Ich gehe jetzt.
Genug. Genug.
Warum musstest du überhaupt baden?
Das ist nicht meine Schuld.
Ich wusste nicht, dass ich Officer Huang begegnen würde.
Wo werdet Ihr heute Nacht schlafen, mein Herr?
Wo sonst?
Im gemeinsamen Bett.
Ich fürchte,
es wird eine schlaflose Nacht.
Was denken Sie?
Dies ist einer meiner privaten Wohnsitze.
Von nun an...
Du wirst hier wohnen.
Danke, mein Herr.
Guten Morgen, mein Herr.
Kommandant Li.
Was ist mit deinen Augen passiert?
ICH...
-Ja. Was ist los?
-Nichts.
Was ist los?
Du hast dich
gestern Abend darüber beschwert, dass das Wohnheim unsauber war.
Du hast uns also die ganze Nacht putzen lassen.
Übrigens,
Wie
verläuft die Untersuchung im Fall Lord Shen?
Lord Shen hat uns gebeten, zu ihnen zu gehen.
Vor drei Jahren
Lin Yuans Tochter, Lin Chun'er
wurde posthum mit dem Sohn des Vermieters Liu verheiratet .
Aber kurz darauf
Die Familie Lin wurde von einem Großbrand heimgesucht.
Lin Yuan und seine Mutter, Frau Duan,
wurden bei lebendigem Leibe verbrannt.
Nur die Schwiegertochter, Xue Jingshu,
ist bis heute verschollen.
Also Lord Shen, Sie vermuten...
Ist Xue Jingshu der Mörder?
Sie entspricht weitgehend den
von Ihnen beschriebenen Eigenschaften.
Der Fall der Geisterbraut
Der Fall der Familie Lin
weist eine völlig andere Vorgehensweise auf.
Wir haben sie also vorher nicht verbunden.
Dann tut es Zhao Yutang
Wussten Sie schon davon?
Der Butler von Zhao Mansion, Zhao Ming,
wurde für alles verantwortlich gemacht.
Seltsam.
Ohne die Zustimmung seines Herrn,
Würde Zhao Ming es wagen, selbst eine Entscheidung zu treffen?
Es gibt kein perfektes Verbrechen.
Der Fuchs wird seinen Schwanz früher oder später zeigen.
Die oberste Priorität ist jetzt
Es gilt herauszufinden, wie man diesen Mörder fassen kann.
Das ist der schwierige Teil.
Xue Jingshu ist schwer fassbar
und ein Meister der Kampfkünste.
Beim letzten Mal
trafen wir sie zufällig an, als sie Madam Wang nachstellte.
Und am Ende ist sie trotzdem entkommen.
Jetzt wissen wir wirklich nicht mehr,
wo wir sie finden können.
Aber ich habe ihre Vergangenheit genauer untersucht.
Sie ist einfach ein ganz normaler Mensch.
Gott weiß, wo sie
diese seltsamen Kampfkünste gelernt hat.
Ein ganz normaler Mensch?
Da wir den Mörder nicht finden können,
Warum versuchen wir nicht, den Mörder zu uns kommen zu lassen?
Ich hätte nie gedacht, dass du einmal für die Behörden arbeiten würdest
.
Kennst du mich?
Als Chun'er auf der Straße gedemütigt wurde,
Ich war machtlos.
Zum Glück kamen Sie uns zu Hilfe.
Hau ab!
Nachts ist es nicht sicher.
Ich begleite dich nach Hause. Los geht's.
Deshalb hast du mich also in jener Nacht verschont.
von der Geisterhochzeit im Zhao-Anwesen?
Ich weiß, dass du ein guter Mensch bist.
Wenn doch nur diese Welt...
Es gab ein paar mehr Leute wie dich.
Chun'er entkam dieser Katastrophe nur knapp.
Aber was ich nie erwartet hatte, war...
dieses Biest Lin Yuan...
Tatsächlich verkaufte er sie an den Sohn des Vermieters Liu
für eine Scheinehe.
Sie haben Chun'er vernichtet.
Ich wünsche mir, dass sie sich Chun'er im Tod anschließen.
Aber soweit ich weiß,
Du kanntest vorher keine Kampfsportarten.
Wo haben Sie diese Fähigkeiten erlernt?
Nachdem Lin Yuan Chun'ers Tod verursacht hatte
Er hat mich auch aus der Familie vertrieben.
Du hast den Tod meiner Tochter verursacht!
Ich will, dass du mit deinem Leben bezahlst!
Hör auf, Unsinn zu reden!
Geburtscharaktere dieses einfachen Mädchens
entsprach dem Sohn des Vermieters Liu!
Das war ihr Glück!
Geh nicht!
Lin Yuan!
Ich lasse dich nicht ungeschoren davonkommen,
selbst wenn es mich mein Leben kostet!
Willst du deine Tochter rächen?
Ich kann Ihnen helfen.
Ein Mann mit Geistermaske?
Er kannte mein Leid
und gab mir eine Schale Medizin zu trinken.
Und dann erwarb ich die Fähigkeiten,
die ich zur Rache brauchte.
Aber...
Warum hat er dir geholfen?
Er hat es mir nicht gesagt.
Er sagte mir nur...
Chun'er würdevoll begraben.
Also,
Sie sind also auch der Täter
der vorherigen Fälle von Scheinehen?
In Ordnung
um für ihre Söhne Scheinehen zu arrangieren,
Sie haben den Töchtern anderer Leute geschadet.
Und das andere,
für nur wenig Geld,
hat seiner eigenen Tochter geschadet.
Solche Bestien –
Haben sie es verdient zu leben?
Wo sind die Frauen?
Du hast gestohlen?
Ich habe ihnen ein würdiges Begräbnis bereitet.
Sie wurden zu Lebzeiten billig verkauft.
Nach dem Tod...
Sie sollten wenigstens etwas Ruhe haben.
Mein Herr,
Sag mir,
Warum ist diese Welt so ungerecht?
für Frauen?
Yu.
Du hast viel beigetragen.
zur Lösung dieses Falls.
Ich werde dich morgen großzügig belohnen.
Danke, mein Herr.
Ich bin erst
seit kurzem als Beamter tätig.
Aber ich habe so viele Haare verloren.
Wenn das so weitergeht, werde ich kahl!
Mein Leben ist zu schwer!
Aber
Wenn ich jedes Mal so viel verdienen könnte,
wäre das schön.
Dann müsste ich mir keine Sorgen
um meine Rente machen.
Lord Shen versteht mich wirklich.
Schau dir deine geldgierige Einstellung an.
Es ist nur eine Schmuckschatulle.
Was gibt es da so zu freuen?
Was weißt du schon?
Wenn ich Lord Shen doch nur früher kennengelernt hätte.
Was hast du gesagt?
Nichts.
Seien Sie versichert.
Solange du hart arbeitest,
Ich werde dich entsprechend belohnen.
Dann danke ich...
im voraus.
Wieder einmal ein leeres Versprechen.
Ich bin dieses Mal gekommen
um mein Versprechen zu erfüllen.
Die Belohnung, die ich dir versprochen habe
wird Ihnen sicherlich gegeben werden.
Danke, mein Herr.
Sag mir, wer war Lord Lu?
Denken?
Warum ist er so narzisstisch?
Was bringt es, sein Porträt zu haben?
Gutaussehend zu sein,
sichert einem noch lange nicht den Lebensunterhalt.
Ich habe mir eine Möglichkeit überlegt,
dieses Gemälde in Geld zu verwandeln.
Was ist das?
Ich sage es Ihnen.
Als Erstes werden wir Folgendes tun.
Zhao.
Glauben Sie, dass Officer Huang
ist immer noch verwandt
zum Fall des Raubüberfalls auf den Hilfsfonds?
Ich glaube nicht.
Ich glaube, Officer Huang
ist ein freundlicher und ehrlicher Mensch.
ist immer bereit, anderen zu helfen.
Huang Yu!
Nur keine Eile! Nicht drängeln!
Es ist genug für alle da!
Das Geld für das Porträt, sofort!
Alle nicht drängeln.
Es ist genug für alle da.
Nicht drängeln.
Erst zahlen, dann erhalten Sie das Porträt!
Einer nach dem anderen.
Man bekommt, wofür man bezahlt.
Haben Sie bezahlt?
Es ist genug für alle da!
Huang Yu!
Verdammt.
Er ist Lord Lu! Beeilt euch!
Beeil dich.
Lord Lu!
Komm nicht näher!
Zurückhalten!
Was machst du?
Mein Herr!
Huang Yu!
Was machst du?
Entschuldigung für die Störung!
Bitte fahren Sie fort.
Nur zu.